팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 파인애플
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
18화
잠깐!
멈추다!
갑시다.
멈추다! 기다리다!
왜?
왕이 나에게 오셨다
내가 자고 있는 동안?
예, 폐하.
그것은 꿈이 아니었습니다.
그런데 왜 그는 이런 식으로 행동합니까?
마치 누군가가 그를 쫓고 있는 것 같습니다.
동학의 영향력이 점점 커지고 있습니다.
이해합니다만, 그래도...
걱정하지 마세요, 폐하.
그렇다, 왕은 곧 돌아올 것이다.
괜찮은.
이유가 있을 거에요
그 사람은 왜 그렇게 빨리 떠났나요?
모든 것이 괜찮은지 확인하세요
그리고 돌아올 것이다.
물론 빨리 가는 게 좋겠지만,
내가 그에게 작별 인사를 하러 올 때까지 기다리지 말고.
그래서 그는 예고도 없이 떠났다.
이제 이 왕좌에는 새로운 주인이 생겼습니다.
모든 것을 즉시 알아낼 수 있습니다.
모든 이유는
여왕님의 선택이 옳았다는 것입니다.
여왕?
당신의 아이를 위해서
그녀는 왕이 아닌 가족의 편을 들었습니다.
그렇다면, 왕위 계승자를 위해서
나는 여왕의 죄에 대해 눈을 감겠습니다.
더 많은 것을 얻을 수 있도록 할게요
왕좌를 놓고 싸우는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
포기하다.
나는 더 많은 것을 원한다.
많이 먹지 않나요?
사람은 모든 것에 익숙해집니다.
예전에는 음식이 맛이 없었는데
하지만 지금은 그게 좋아요.
아무리 많이 먹어도 우리는 결코 충분하지 않습니다.
오히려 배고픔은 더욱 심해지고 있다.
어린 왕자는 대식가이다.
괜찮은. 더 이상하지 않을 것입니다.
나는 모든 것이 괜찮습니다.
왜 그렇게 보이나요?
산책이 필요합니다.
소화에 좋습니다.
하지만 먼저 끝내겠습니다.
날씨가 정말 끔찍해요.
액자와 벽에 사진을 찍고 싶어요.
해결해도 늦지 않았다
모든 오해.
당신이 원하는 대로 살자.
사회적 거리두기.
당신은 나의 진정한 안티팬입니다.
걱정이었는데 이제 해결책을 찾았습니다.
그러니 나를 사랑하지 마세요.
하지만 나는 여전히 그것을 좋아합니다.
그리고 난 사랑할 거예요, 당신이 가지게 해주세요
세상의 모든 단점.
나는 그에 대해 생각하지 않을 수 없습니다!
끔찍한 곳! 빨리 떠나자!
-폐하!
시간이 거의 없었습니다.
호수가 아니라 추억의 심연입니다.
그럼 오늘이 우리의 첫날이에요.
동맹을 제안합니다.
괜찮은.
이제부터 사회적 거리두기는 없습니다.
도대체 뭐지?
그래, 이 궁전 전체가 -
하나의 연속적인 기억.
왜 이렇게 사람이 적나요?
궁전이 언제부터 그렇게 컸나요?
추억의 역습
폐하.
폐하,
전쟁부 장관이 당신을 만나러 왔습니다.
나는 당신의 방에서 당신을 찾지 못했습니다.
왕에게 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
아니요.
피가 나고 있어요!
어딘가 다치셨나요?
경미한 부상일 뿐입니다
훈련 후.
늦었다는 걸 알아
하지만 나는 당신의 임신을 축하하러 왔습니다.
감사합니다.
클랜에 다시 가입할 생각은 하지 마세요
아이의 행복을 위해서?
지난번에 모든 것을 논의했다고 생각했습니다.
당신이 나를 버렸어도 나는 상관하지 않습니다.
나는 여전히 도움 없이는 당신을 완전히 떠나지 않을 것입니다.
당신과 당신 자신
당신은 궁전에서 혼자 대처할 수 없다는 것을 알고 있습니다.
조언해주셔서 감사합니다. 하지만 저는 혼자가 아닙니다.
그리고 당신은 이것을 아주 잘 알고 있습니다.
도움이 필요하시면,
나는 항상 내 손을 빌려줄 준비가 되어 있습니다.
당신과 당신의 아이를 위해
나는 무엇이든 할 것이다.
최근
대중의 분노가 커졌습니다.
농민 봉기 소식이 나에게 전해졌습니다.
개인적으로 그럴 생각이다
그 나라의 상황을 조사해 보세요.
사람과 연결된 모든 것이 중요하다
그리고 내가 없는 동안,
당신은 순종해야합니다
황후의 명령.
이것이 왕의 명령이다.
이제 왕을 대신하여 여러 관리들을 교체하게 되니,
그의 명령을 제대로 수행하기 위해.
김석근이 돌아온다
귀하의 게시물에
김창협 전 국군장관
왕실 근위대 대장을 대신하게 됩니다.
이 자리를 맡은 연평군은
집중하다
이정천 이장으로서의 직무를 수행하고 있다.
왕은 어려운 길을 시작했습니다.
한 명이라도 노력한다면
그의 명성을 더럽히다
이 사람은 그럴 자격이 있어
당신의 언어의 안전에 대한 두려움.
자기야,
당신은 너무 귀여워요.
이생에서
자신을 부인하지 마십시오.
손으로 쓴 편지가 딱 맞아요
반항적인 마음을 진정시키려고.
자기야, 아빠도 보고 싶니?
"아빠, 빨리 오세요!"라고 말하세요.
그 사람 정말 발로 차는 걸까요? 당신은 나에게 이렇게 대답하나요?
태아가 움직이기에는 너무 이르지 않나요?
아주 일찍.
그 아이는 천재인가?
맙소사! 나는 천재를 낳을 것이다!
그리고 나는 왜 그렇게 행복합니까?
폐하.
뭔가 말해주는데
그건 악몽이 될 거라고.
나는 끔찍한 부모가 될 것이다
끔찍한 십자가
사랑하는 아버지와 집착하는 엄마.
당신의 아이는 소중합니다.
결코 지나친 배려는 없습니다.
그 아이도 꼭 당신과 똑같을 거라고 확신해요...
어떤 종류의 공포에 대해 이야기하고 있습니까?
무엇?
내 아이가 그렇게 한다면 왜?
나처럼 이게 공포야?
이제 약을 드실 시간입니다, 폐하.
바닥으로.
이와 같이.
폐하께서는 그 아이를 자기 아이라고 부르셨습니다.
그리고 그들은 달인에 무엇을 섞었습니까?
이 약은 확실히 유산에 효과가 있습니다.
치매는 아니지?
공포! 이것은 어떤 사고 공격입니까?
나는 왜 계속 그 사람을 생각하는 걸까요?
궁전의 모든 것이 그를 생각나게 합니다.
우리의 왕은 철종이다.
그럼 CJ를 자수하겠습니다.
정말 이걸 단 하룻밤만에 수놓은 건가요?
항상 흥미로웠어요
모두가 자수에서 찾는 것.
손이 바쁜 와중에도
내 머리는 생각이 비어 있습니다.
좋아요.
당신은 진정한 장인입니다.
매우 아름답습니다.
경상남도 진주산 비단입니다.
바람이 많이 부는 날에는 생각했어요
가장 좋은 것은 그런 스카프를 착용하는 것입니다.
저는 확신합니다 폐하
나는 당신의 선물을 좋아할 것입니다.
여기 또 다른 스카프가 있습니다.
오랫동안 앉아 있어서 온몸의 근육이 뻣뻣해졌습니다.
뭔가 재미있는 놀이를 하고 싶나요?
-물론이죠, 폐하!
환관장
알아요! 왕!
바로 거기.
내시실장님?
그렇습니다. 왕을 섬기는 환관장이 있습니다.
네, 그게 바로 내시장입니다.
그럼 그게 말이 되나요? 이해하지 못했습니다.
더 나아가.
호랑이.
왕!
원숭이.
왕.
토끼.
개.
이것은 매우 쉽습니다.
버려진 강아지처럼 낑낑대다.
왕?
폐하.
그 사람이 그렇게 그리워요?
높은 관계.
그런 건 없어요. 과장하지 마십시오.
주님, 무엇을 하고 계시나요?
왠지 재미없네요. 바늘과 실을 주세요.
여왕님, 괜찮으세요?
아니요.
전혀 그렇지 않습니다.
너무 아파요.
얇은 바늘이 어떻게 그렇게 아플 수 있습니까?
이게 다 호르몬 때문이에요.
임신으로 인해
나는 쉽게 화를 낸다. 그리고 걱정이 많아요.
그래서 나는 항상 울어요.
모두 내가 아닙니다.
이것들은 호르몬입니다.
마음이 너무 아프다.
마치 바늘에 찔린 것 같았습니다.
폐하.
안 돼.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
우리는 아직도 시체를 찾고 있어요.
시간을 좀 더 주세요.
너무 기대돼요.
게다가 서둘러야 한다.
왕이 살아있다면.
나는 왕에게 닥친 운명을 발표하겠습니다. 준비하세요.
예.
이제 준비가 되었습니다.
어떤 바늘이라도 더 이상 나를 울게 만들지 않을 거예요.
정말 악몽이네요!
-폐하.
-무서웠어요.
나는 거의 유산을 할 뻔했습니다.
그런 말이 가능할까요?
여왕.
무슨 일이야? 당신은 나를 겁주고 있어요.
왕이 다쳤나요?
폐하...
킹
이 세상을 떠났습니다.
그날 밤에 잠을 못 자면 어떡하지?
킹
이 세상을 떠났습니다.
내가 당신에게 머물라고 하면 어떻게 될까요?
폐하, 우리에게 돌아오십시오!
내가 조선에 오지 않았다면
그러면 우리는 만나지 않았을 텐데?
당신은 아직 살아있을 것입니다.
왕위에 오르기 5일 전
돌아가시겠어요?
죽은 사람에게 돌아오라고 요청할 수 있나요?
정말 끔찍한 요청입니다.
그리고 시체는 아직 발견되지 않았습니다.
다시 오라는 외침에 머리카락이 쭈뼛 섰습니다.
할 수만 있다면 나는 새로운 왕을 세우고 싶습니다.
하지만 내가 전통을 따르지 않는다면
죽은 왕의 부활을 기다리며,
나는 이것이 나에게 역효과를 낳고 나의 모든 정치적 계획을 망칠 것이라고 확신합니다.
왕이 살아있다 해도
그는 궁전으로 돌아갈 수 없을 것이다.
대문을 다 닫았어
새로운 대관식까지.
예.
5일 안에 대관식을 거행할 수 있다면,
그는 더 이상 왕이 될 수 없습니다.
이것은 우리가 그를 죽이면 더 이상 반역이 아니라는 것을 의미합니다.
얼마나 기다려야 하나요?
여왕이 정신을 차릴 때까지?
그녀는 클랜에 다시 가입하고 싶어하지 않나요?
제가 그녀에게 준비하고 방문하라고 말씀드리겠습니다.
최대한 빨리.
임신 일기
그리고 이것이 지금 필요한 이유는 무엇입니까?
당신이 여기 없을 때?
권력은 돈으로 산다.
내 아이.
음식 냄새에 민감하지 마세요.
아름다운 엄마의 삶을 어렵게 만들지 마세요.
하루 종일 원하는 만큼 밀어 넣으세요.
하지만 엄마가 자고 싶으면 그만 두세요.
세상으로 나가야 할 때가 오면,
빨리 나와라
엄마를 너무 힘들게 하지 마세요.
가장 중요한 것은 건강하게 세상에 나오는 것입니다.
우리가 만날 날이 정말 기대됩니다.
네 옆에 있을 것을 약속해
이 세상에서 처음으로 숨을 쉴 때.
세상이 이상해 보여도 아무것도 두려워하지 마세요.
존경심을 표현하세요.
그럼 애초에 이게 네 계획이었어?
왕은 자신을 위협하는 위험을 알고 있었습니다.
그러나 당신의 구원을 위해
목숨을 걸고 궁을 떠났다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
연평군을 감옥에 가두어라.
-아니요!
-폐하!
뭐하세요?
왜 여왕에게 화를 내는 거죠?
왕은 동학의 추종자들 때문에 세상을 떠났다.
반군은 주지사에게 손도 대지 않았습니다.
그들이 감히 왕을 죽였다고 하던가요?
내가 그런 한심한 거짓말을 믿을 것 같나요?
김병인왕은 당신들의 병사들에 의해 살해되었습니다.
당신과 여왕은 그에게 사형을 선고했습니다.
그러므로 나는 개인적으로 그녀의 목숨을 취해야 합니다.
제발 안돼요!
여왕.
뱃속에 있는 아이를 위해서,
제발 그녀를 해치지 마세요.
폐하께서는 아무것도 모르셨습니다.
제발...
부탁드립니다...
주님! 여왕!
그를 데려가세요.
괜찮으세요?
그는 무슨 말을 하고 있었나요?
당신의 병사들이 왕을 죽였습니까?
너희 둘, 방에서 나가라.
-폐하.
-모든 것이 괜찮습니다.
일어난 불행에 대해 누군가는 비난을 받아야합니다.
연평군은 정신이 나갔고,
마음에 두지 마십시오.
연평군은 왜 감옥에 보내졌나?
그 사람이 놓아줬다는 증거가 있어요
자신의 길을 걸어온 동학의 추종자들
왕실 경비대에 들어가 그들이 탈출하도록 도왔습니다.
왕에게 일어났던 사건과 관련이 있는 것 같은데,
그래서 연평군을 심문하려고 한 것입니다.
이 일을 더 일찍 했어야 했어요.
정확히 무슨 말을하는거야?
마치 연평군이 왕을 죽인 것처럼 말하네요.
궁중의 누군가가 동학의 추종자들에게 넘겨준 것이 틀림없다.
왕이 언제 궁궐을 떠날지에 관한 정보.
정보에 접근할 수 있는 사람이어야 합니다.
이는 연평대군일 가능성이 높다는 뜻이다.
왕을 공격한 것이 과연 동학의 추종자들이었나?
더 중요한 것에 집중해야 합니다.
이제 당신의 클랜만이 당신을 보호할 수 있습니다
그리고 당신의 아이.
다른 건 걱정해도 소용없어요.
먼저 Dowager 여왕과 화해해야합니다.
이번 기회를 놓치시면,
클랜과의 관계를 회복할 기회를 영원히 잃을 수도 있습니다.
연평아, 다음 생에도 너였으면 좋겠다.
"증거를 찾아라." 간단하게 들리네요
그리고 얼마나 많은 작업이 필요한지.
모두가 여기에 있는 것 같아요.
나는 그것이 적절하지 않다고 생각한다.
왕이 죽자 기생집에 모이려고.
일부러 이곳을 선택해서 휴식을 취했습니다.
우리가 여기 있는 동안 우리는 모두 솔직해질 수 있습니다.
왕의 죽음
축하해야합니다.
한잔하자.
수많은 반란군이 미쳐가고 있습니다.
조선의 앞날이 걱정됩니다.
이 속도로 Tonkhakovites는
한양은 곧 함락될 것이다.
이런 일이 생기면 여기 앉아 있는 모든 사람이
고통받을 것입니다.
그러므로 궁궐의 보안을 강화할 필요가 있다.
한양 주변의 성벽.
비상사태를 선포하고 입국을 제한하겠습니다.
의심스러운 사람은 모두 구금됩니다.
이렇게 하면 우리는 모든 Tonhakovites를 제거할 것입니다.
훌륭한 아이디어입니다.
여왕이 정신을 잃은 것 같습니다.
그녀는 항상 이랬습니다.
그녀는 임신했기 때문에 모든 힘을 가졌다고 생각했습니다.
그러나 왕은 죽었습니다. 나는 그녀가 겁에 질린 것 같아요.
만약 그녀가 왕자를 낳는다면,
이것으로 그녀는 끝장날 것이다.
마지막으로 당신의 현명한 말.
양초와 향을 바꿔야 해요.
폐하, 저는 심장마비로 죽게 되었습니다.
왜 그들은 죽은 사람을 그렇게 지키고 있습니까?
이것에 대해 이상한 점이 있습니까?
서둘러야 해요.
감사합니다.
그는 심하게 다쳤습니다.
특히 얼굴이요.
알아볼 수 없을 정도로 강하다.
유레카!
쥐새끼들아, 난 아무 짓도 안 했어.
갇힐 자격이 있는 사람들은 모두 그렇게 말합니다.
당신은 무기를 잃어버린 죄가 있습니다.
이 일에 대해 어떻게 나를 비난할 수 있습니까?
어떤 바보가 무기를 잃어버리겠는가?
바로 내 앞에 있는 것과 같습니다.
무기 창고가 강탈당했습니다.
내 생각에는 당신이 관심이 없는 것 같아요
연평군은 무슨죄가 있나요?
괜찮아요. 당신은 여기에 오래 있지 않습니다.
무엇?
그것은 무엇을 의미합니까? 우리
처형됐나요?
더 오래 앉아 있을 수 있어요.
나는 바닥에서자는 것을 좋아합니다.
그만해!
좋아요.
토론합시다. 우리는 할 수 있습니다.
변인은 철종을 반란군에게 보냈고,
나를 죽이려고 미끼로 이용하는 거야.
하지만 거기에는 다른 사람의 시체가 있다는 뜻이에요.
그 계획은 효과가 없었습니다.
그는 철종의 사람들이 귀국하는 것을 막기 위해 억류했습니다.
네가 울기 때문에 집중을 할 수가 없어.
가까이 오세요.
나는 당신에게 비밀을 말할 것입니다.
무덤까지 가져가야 합니다.
킹
살아있다
네, 그렇죠.
폐하께서는 당신의 마음 속에 살아 계실 것입니다.
너의 것...
나는 머리부터 발끝까지 내 몸을 느꼈다.
그 사람이 아닙니다.
머리부터 발끝까지?
자세한 내용은 생략하겠습니다.
-하나님.
-그가 살아 있다면,
왜 아직 돌아오지 않았나요?
그는 부상을 입었거나 어딘가에 묶여 있습니다.
-최씨.
-예.
왕위에 오르는 것을 금하는 법이 있는데,
왕이 죽은 직후에?
예. 이 풍습을 산이복(Sanibok)이라고 합니다.
5일 이내에 망자의 영혼이 돌아올 때까지 기다려야 한다.
새로운 왕은 단 5일 만에 왕위에 오를 수 있다.
그러면 대관식을 포함해 6일이 남았습니다.
그들은 무엇이든 할 것이다
그래서 이 엿새 동안 왕은 돌아오지 않았습니다.
궁궐에는 시녀가 몇 명이나 있나요?
궁녀는 약 250명.
법원 직원을 포함한다면,
600이 넘을 것이다.
600개의 실시간 감시 카메라.
각자 한 마디씩 하면 600단어가 됩니다.
그것을 사용하자.
-무엇?
대관식을 방해하겠습니다.
당신은 나와 함께 있습니까?
행운을 빌어요.
-예.
예.
폐하께서 살아 계시다면...
우리 국가는 어려움을 겪고 있습니다.
새로운 국왕의 임명은 미룰 수 없습니다.
왕의 직무를 수행하는 왕으로서,
32번째 후손을 발표합니다
민흥왕, 이경원.
왕이 이 세상을 떠났습니다.
반란으로 인해..
빼앗아 간 동학 추종자들
우리 왕의 생명은 자비를 받을 자격이 없습니다.
나는 하나하나 선언한다.
동학 추종자들은 멸망할 것이다.
Tonhakovites는 스스로 문제를 일으켰습니다.
악당.
베냉.
왜 구금했나요?
연평이랑 홍?
힘의 균형이 바뀌고 있다
왕좌에 누가 있느냐에 따라.
이런 일이 발생한 것은 이번이 처음이 아닙니다.
그렇게 하세요. 왕은 최근에 사망했습니다.
무고한 사람들을 어떻게 구금할 수 있나요?
순결한?
약자의 편에 서는 것도 범죄입니다.
베냉, 어디까지 갈 의향이 있나요?
나는 더 강력해지고 싶다.
내가 아끼는 사람들을 보호하기 위해
더 많은 힘이 필요해요.
입술을 생기 없게 만드세요.
당신은 이미 살아있는 시체입니다.
그런 다음 실제 시체처럼 보이게 만드세요.
왜 이렇게까지 가나요?
왕에게는 나만 남았습니다.
나를 없애고 싶어도
그들은 임산부를 우리에 가두지 않을 것입니다.
나는 어떤 모습인가요?
-진짜 시체같아.
- 사실인가요?
Dowager 여왕이 도착했습니다.
이 두 사람은 여기서 꽤 멋진 쇼를 선보일 예정입니다.
주요 상품 만이 내 것입니다.
폐하.
어떻게 나를 떠날 수 있니?
우리 아이는 어떻습니까?
너의 것...
폐하.
-폐하.
왕실 의사에게 전화하세요. 긴급하게!
내가 조금만 더 머물면 그들을 저주할 것이다.
드래그, 드래그.
-폐하.
어때요.
하나님.
나한테 전화했어?
그 소식을 듣고 겁이 났나요?
최근 그에게 무슨 일이 일어났나요?
그가 어떻게 그렇게 갑자기 떠날 수 있었습니까?
킹
살아있다
이 말을 하려고 전화했어요.
감사합니다.
매우 감사합니다.
듣다.
이것은 시작에 불과합니다.
우리는 4일 안에 나라의 불안을 진정시킬 것입니다.
왕 덕분에 우리는 톤하키트족을 없애겠습니다.
나머지 쓰레기들은 스스로를 방어할 것입니다.
현재 일어나고 있는 상황을 고려해 보면 다음과 같이 말할 수 있습니다.
나라를 구하기 위해 목숨을 바쳤다는 것입니다.
모든 것이 진정될 때까지,
몇 가지 우려사항이 있습니다
그래서 내가 너희를 여기 모은 거야.
안동김씨와 풍양초씨
오랫동안 불화를 벌여 왔습니다.
우리는 한동안 팀을 이루었습니다.
공동의 적, 즉 왕과 맞서기 위해.
하지만 이제 왕은 게임에서 나갔습니다.
그리고 두 클랜이 다시 다툼을 시작할까봐 두렵습니다.
그리고 서로 경쟁을 하게 됩니다.
이전
이제 안건으로 넘어가겠습니다.
강화할 무언가를 준비했어요
두 가족의 결합.
법정에서 난리…
교체할 것인가, 아니면 전복할 것인가?
이는 다음을 의미합니다.
당신이 반역을 계획하고 있다는 것입니다.
그것은 여러분의 영혼 깊은 곳에 숨겨져 있습니다.
왕은 아직 죽었어
왜 그런 문서를 남겨두나요?
책임을 공유합니다.
이렇게 하면 두 가족 모두 동맹 조건을 위반하는 것을 방지할 수 있습니다.
우리가 같은 배에 타고 있다는 것을 강조하기 위해 증거를 남기겠습니다.
이에 동의하는 한,
나는 두 가족이 할 수 있다고 보장합니다
권력으로 공존하라.
이는 다음을 의미합니다.
당신이 우리의 삶을 통제하고 싶어한다는 것입니다.
우리는 이것을 할 수 없습니다.
당신은 무엇을 허용합니까?
감히 군인들을 모으는 게 어때요?
당신은 내 말에 동의해야 해요
여기서 살아서 나가려고.
김병인
폐하.
예. 들어오세요.
-폐하.
- 뭔가 알아냈나요?
말씀하신 대로 궁궐 문이요
그리고 한양 주변의 모든 문은 닫혀있습니다.
나는 그것을 알고 있었다.
전사는 어떻습니까?
한 자리 남았습니다
전사들이 수색을 계속하는 곳.
절벽 옆에 있어요.
찾았다 철종아. 내가 구해줄게.
뭔가 졸리네요. 당신도 가야 해요.
얼마나 자고 싶어!
이제 기절하겠습니다.
안녕히 주무세요, 폐하.
좋은 꿈 꾸세요, 여왕님.
예. 당신도 잘 자요.
예.
건강하세요.
무엇?
건강에 관해서는 부주의해서는 안됩니다.
- 네, 여왕님.
여왕은 어디에 있나요?
그녀는 충격으로 기절했다
그러나 그녀는 빨리 정신을 차렸습니다.
의식을 잃었나요?
어디 가세요?
내가 생각하는 건 이런 게 아니지, 그렇지?
정말로 그렇게 멀리 갈 준비가 되셨나요?
-그냥 가세요.
-당신은 떠나지 않을 것입니다.
궁밖으로 나가면 위험합니다.
내가 이걸 모를 것 같아?
나는 모든 것을 알고 있습니다.
당신은 나를 왕의 미끼로 이용했어요
그리고 그에게 칼을 겨누었던 것은 바로 당신이었습니다.
나는 모든 것을 알고 있습니다.
당신이 안전하다면,
나는 당신의 증오를 참을 준비가되어 있습니다.
원하는 만큼 나에게 화를 내세요.
그리고 이미 포기하세요.
어쨌든 왕은 죽었습니다.
아뇨. 살아있어요
아시다시피 왕은 쉽게 죽는 분이 아닙니다.
그래서 대관식을 그렇게 서두르는 거 아냐?
폐하.
부탁드립니다.
살아남으려면 왕에게 등을 돌려야 합니다.
내가 왜 왕을 선택했는지 알고 싶었나요?
답변해 드리겠습니다.
왕이 될 만한 사람이 있다면,
그렇다면 폐하 만.
그는 가장 적합한 후보자입니다.
그러니 나를 위해 선택을 하려고도 하지 마세요.
계속하면
당신은 나에게 선택의 여지를 남기지 않을 것입니다.
소연아, 어떻게 나한테 화살을 겨누니?
당신은 내 감정을 알고 있습니다.
그 사람을 그토록 사랑했다면
내가 이해했어야 하지 않았나요?
김소연이 달라졌다고?
나를 봐.
내가 정말 당신이 그동안 꿈꿔 왔던 여자인가요?
나는 속으로는 완전히 다른 사람인데 당신은 그것을 몰랐습니다.
당신이 사랑했던 사람 -
그냥 껍질.
-소연.
-당신이 사랑했던 진짜 소연,
더 이상.
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
진짜 소연은 널 못 쏘았어
내가 당신을 형제처럼 사랑했기 때문입니다.
하지만 나는 다르다.
내가 원하는 만큼 쏠 수 있어요.
나는 당신에게 경고했다!
나는 그를 다치게 하고 싶지 않았습니다.
뭐하세요?
너무 뻔해서 우리는 그것이 힌트라고 판단했습니다.
살고 싶어서 왔습니다.
너를 만나지 않으면 불안해서 죽을 것 같은 느낌이 든다.
잊어버리고 돌아오세요.
아니, 여왕님.
혼자 가고 싶다면 나를 밟아야 할 것입니다.
4일 남았습니다.
대관식은 4일 남았습니다.
숲 전체를 어떻게 검색하나요?
왕을 혼자 찾으라고요?
지금 웃고 있나요?
예, 폐하.
산에는 야생동물이 많이 있습니다.
당신은 그곳에서 오래 버틸 수 없을 것입니다.
늑대에게 잡아먹힐 수도 있습니다.
아니면 전사들이 얼어붙은 몸을 발견할 수도 있습니다.
어때요. 너무 무서워! 나는 말 그대로 두려움에 떨고 있습니다.
원하는 것을 말하세요. 겁을 줄 수는 없습니다.
돌아가자.
여왕님은 우리가 자기와 함께 가는 것을 원하지 않으시기 때문에
그녀를 막지 못한 우리는 벌을 받을 것이고,
그들은 우리에게 독이 담긴 잔을 마시도록 강요할 것입니다.
그러면 우리는 영원한 잠 속에 잠들게 될 것입니다.
괜찮은. 당신은 나와 함께 갈 수 있습니다.
이번 휴가는 아니고,
왜 그게 필요해?
한양성을 어떻게 통과할 것인가?
벽을 뛰어넘을 수 있을 줄 알았는데
하지만 이제는 너 때문에 그런 식으로 되지 않을 거야.
한양성은 매우 높은데 어떻게 뛰어넘을 수 있나요?
또 나를 비웃는 거야?
우리는 이미 모든 것을 처리했습니다. 걱정할 것이 없습니다.
폐하.
난 우리가 축하할 줄 알았는데
하지만 당신의 얼굴을 보면 당신은 패배를 씻어내고 있는 것 같습니다.
어떤 상처를 이렇게 치료할 수 있나요?
어디서 다쳤어요?
다시 한번 당신은 내 잔을 만질 것입니다.
그리고 나는 당신의 손을 자르겠습니다.
그 사람을 그토록 사랑했다면
내가 이해했어야 하지 않았나요?
김소연이 달라졌다고?
어젯밤 그 사람은 당신과 꼭 닮았어요.
무엇? 사랑?
정말 가증한 일이군요!
나는 이미 혼란스러워
그리고 당신은 여기서 사랑에 대해 이야기하고 있습니다.
늦었군요.
네 자리로 가서 쉬어라.
난로에 불이 켜져 있어서 따뜻할 거예요.
아무것도 물어보지 그래?
왜냐하면 나는 아버지이기 때문이다.
그들은 무엇을 했나요?
반역 계획이 담긴 편지.
내가 모르는 사이에? 매우 위험합니다.
일단 얻으면 우리의 무기가 될 것이다.
그러니 걱정하지 마세요.
내가 가져다 줄게.
당신은 반역죄로 기소되었습니다.
왕이 사라진 후 바로 돌아오면,
의심스러울 것입니다.
나는 돌아가고 싶지 않다.
나는 행복할 것이다
내가 계속해서 그림자 속에서 당신을 도울 수 있다면요.
그런데 왕비가 밤에 궁궐을 떠났다는 소식을 들었습니다.
그녀가 어떻게 감히 한밤중에 도망칠 수 있겠는가?
나는 이 사실을 아무에게도 말하지 않았다
하지만 당신은 이미 모든 것을 알고 있어요.
여왕이 무엇인지 알면,
내 생각에는 그녀가 그냥 도망친 것 같지는 않다.
그럼 왜요?
나는 그녀가 모든 것을 제자리로 되돌려 줄 왕을 찾고 싶어한다고 확신합니다.
그녀는 왕이 살아 있다는 것을 확신해야 합니다.
그녀는 그것을 믿을만한 이유가 있어야합니다.
그녀는 옷을 벗고 궁궐을 나갔다.
즉
이제 그녀는 평범한 여자일 뿐입니다.
그녀는 자신이 거짓말을 하고 있다는 것을 알면서도
나는 베냉을 위해 그녀를 받아들이려고 노력했습니다.
왕실 부부는 서로를 매우 사랑하는 것 같습니다.
그러니 함께 묻어 보는 게 어때요?
당신이 그것을 처리할 것인가?
아저씨.
나는 태후를 돕기 위해 돌아왔습니다.
이들이 왕의 죽음에 책임이 있는 자들입니까?
예.
우리는 단지 약초를 수집하고 있을 뿐입니다.
우리는 왕을 만난 적이 없습니다.
알고보니 그들은 뿌리가 없는 생물들이었다
자신도 모르게 용을 잡았습니다.
당신은 너무 빨리 뛰어 올랐고 모든 것이 괜찮은 것 같습니다.
당신은 이미 죽은 줄 알았어요.
누구세요?
어떻게 생각하나요? 물론 약초학자죠.
내가 왜 숲에 살겠습니까?
나를 구해준 사람이 당신인가요?
설마. 내가 당신을 찾아서 여기로 데려 왔다고 가정 해 봅시다.
넌 비싼 옷을 입고 있었지
그래서 나는 당신을 생각했다
내 생명을 구한 것에 대해 보답하십시오.
모든 비용을 지불해야 합니다. 아시죠?
하지만 당신은 아무것도 없습니다.
원단이 비싸보였는데
하지만 이 걸레는 팔 수 없었어요.
방금 다 태워버렸어요.
불탔나요?
사방에 전사들이 걸어다니며 무언가를 찾고 있습니다.
내가 당신을 여기로 데려온 것이 잘못됐나요?
수집기!
돈도 안 내고 도망가면
나는 당신의 손을 잘라 버릴 것입니다.
기억하다.
나는 당신에게 가장 좋은 것을 가져 왔습니다.
알았어, 알았어, 그럼 다음은 뭐야?
그래서 장례식 동안 그들은 다른 사람의 시체를 사용합니다.
6일 안에 대관식을 거행할 수 있다면,
게임은 끝났습니다.
어떻게 알게 되었나요?
이 바보들은 너무 예측 가능해요!
이런 바보들은 처벌받아 마땅해요!
동학신도의 고백이다.
나는 이미 이것에 대해 누구를 비난해야할지 생각하고 있습니다.
대관식 후 적절한 순간을 찾으십시오.
그것을 발표하기 위해.
아버지.
지금은 궁궐 경비병들을 돌봐달라고 부탁해도 될까요?
무엇을 위해?
나는 그것을 원한다
왕과 왕비의 머리를 가져오너라.
대관식 3일 전
뵤닌!
당신은 여왕을 찾으러 가는 거죠, 그렇죠?
그녀는 왜 궁전을 떠났는가?
이유를 알아야합니다. 당신은 너무 가깝습니다.
이제 왕비는 내가 알던 서연이 아니다.
무엇?
왕을 다시 데려와야 합니다.
일종의 허술한 자물쇠입니다. 아마 열 수 있을 것 같아요.
어딘가에 2차 변비가 있는 게 틀림없어요.
열어주셔서 놀랐어요.
혼.
연평군님, 괜찮으세요?
어떻게 여기까지 왔나요?
아시다시피 저는 궁전에 있는 모든 사람들과 친구입니다.
당신은 왕의 친구라는 이유만으로 여기에 갇혔습니다.
아무것도 걱정하지 마십시오.
무슨 일이 있어도 당신을 꺼내줄게요.
당신은 진정한 친구입니다.
이런 위태로운 상황에서도 당신의 충성심은 흔들리지 않습니다.
틀림없이.
당신은 내가 안도니안 킴족 출신이기 때문에 나와 친구가 된 것이 아닙니다.
그리고 내가 당신과 친구가 된 것은 당신이 왕의 가까운 친구이기 때문이 아닙니다.
- 정확히.
- 문제는,
지금 궁전에 무엇이 있는지,
그리고 그 너머에는 완전한 혼란이 있습니다.
그들은 왕의 살해를 동학의 추종자들에게 돌리고 싶어합니다.
무고한 사람들이 고통받을까 두렵습니다.
여왕이라도
한밤중에 갑자기 사라졌습니다.
여왕이 사라졌다는 게 무슨 말이에요?
그녀는 궁에서 탈출했다
궁녀와 하녀도 함께.
베냉은 방금 궁전을 떠났습니다
그녀를 찾기 위해,
하지만 그의 외모가 나를 괴롭혔다.
왜 걱정해요?
아마 내가 화해하고 있을지도 모르지
근데 그 사람 이렇게 생겼어
마치 그녀를 갈기갈기 찢어버리고 싶은 것처럼.
엄마들.
무엇? 무엇을 위해?
무엇?
이제 모든 것이 괜찮습니다.
갑시다.
그게 뭐였죠, 최씨? 당신은 나를 겁주었어요.
항상 경계해야 합니다.
괜찮은.
항상 조심하시네요. 통과하다.
계속하세요.
제가 도와드리겠습니다.
주의하시기 바랍니다.
와, 당신이 그렇게 많은 것을 가져왔다니 믿을 수가 없어요!
이게 뭔가요?
설탕에 절인 벨 루트.
설탕에 절인 벨 루트?
나는 그것을 특별한 사람에게서 받았고 매우 소중하게 여겼습니다.
가져가셔도 됩니다, 폐하.
-그럼 나도 한번 해볼게.
-틀림없이.
얼마나 맛있는지 놀랍습니다. 하나를 시도해 보세요.
홍영씨도요?
- 글쎄요.
-자, 한번 해보세요.
감사합니다.
너무 맛있어요.
최상궁님! 어떻게요?
-잘 지내요.
-괜찮으세요?
예, 모든 것이 괜찮습니다.
맙소사, 난 괜찮아요, 여왕님.
- 계속하자.
-좋아요!
왕은 어디에 있습니까?
폐하, 당신은 섬세한 꽃처럼 키워졌습니다.
그렇게 자면 정말 편해요?
예. 나는 이것을 여러 번 해왔습니다.
사실인가요? 너?
나조차도 그럴 필요가 없었습니다.
포기하세요. 이것은 말도 안되는 소리입니다.
그리고 400km의 강제행군을 하셨습니다.
디스플레이 무게가 50kg인가요?
400km?
여기 몽상가가 있습니다. 400km? 어서 해봐요.
네, 제가 좀 과장했어요.
그런데 확실히 200을 넘었어요.
겨울철에는 얼음을 녹여 마셨습니다..
그래, 그래, 그래, 그래. 우리는 믿습니다.
여기요! 나는 완전히 진지하다!
물론입니다, 폐하.
나는 당신이 감기에 걸리지 않기를 바랍니다.
우리는 잡히지 않고는 불을 피울 수도 없습니다.
이렇게 추운 밤에 우리가 어떻게 잠을 잘 수 있을지 걱정이 됩니다.
이런 일을 겪게 해서 안타깝습니다, 여왕님.
그건 말도 안되는 소리입니다. 그리고 전혀 춥지 않아요.
우리의 겨울 운영보다 더 나은 것은 없습니다.
폐하.
에어컨 좀 꺼줘, 알았지?
감기에 걸릴 수도 있어요.
우리는 그녀를 찾지 못했습니다.
그룹으로 나누어 산 전체를 빗질하십시오.
-먹다!
왠지 오늘은 기분이 좋다.
이 햇살과 함께 오늘 우리는 왕을 찾을 것이라고 믿습니다.
- 이럴 시간 없어요. 앞으로.
-네, 맞습니다.
-서둘러요.
- 서둘러야 해요.
-이게 길인가요?
- 네, 여왕님. 계속 진행합시다.
거의 다 왔어요.
우리는 곧 절벽에 도달할 것이다.
20대인데 자신감이 넘치시네요.
에너지가 너무 급해요!
- 잠깐 쉬자.
- 예, 폐하.
이제 세상이 더 밝아졌다고 해야 할까요
우리가 궁전 밖에 있을 때요, 여왕님.
예전에는 궁궐을 떠나는 걸 싫어했어요.
그렇죠.
그리고 홍영 씨는요?
당신은 무엇을 선호합니까?
궁전이냐 밖이냐?
어디 계시나요, 폐하.
- 그 사람이 그렇게 말했어요.
-야, 그만해.
여왕님, 그들이 여기 있습니다.
여기 있습니다. 잡아라!
도망쳐, 숨어야 해!
-좋아요.
-달리다!
홍영, 왕비와 동행하라 달리다!
최씨, 어디 가세요? 어디?
감히 그러지 마세요, 괴짜들! 나는 그것을 허용하지 않습니다!
폐하, 우리는 달려야 합니다.
- 최상궁!
-당신을 들여 보내지 않을 것입니다!
날 보내줘!
폐하...
안돼!
뒤쪽에!
- 최상궁!
-여왕!
아니, 제발!
가져가세요!
제발 그만둬요.
아니요! 필요하지 않습니다.
-최씨!
-여왕! 제발...
-아니요. 아니요!
-아니요! 최상궁님!
-우리는 달려야 합니다, 여왕님!
최상궁님!
폐하!
달리다! 여왕님, 부탁드립니다. 달려주세요!
폐하, 왕을 찾으시기 바랍니다.
홍영!
그녀를 따라가세요!
누구세요?
소연한테 무슨 짓을 한 거야?
나는 어떻게 여왕이 되었는가
나와 소연에 대해 다 안다고 했잖아.
갑자기 그들이 나에게 다시 돌아왔다
그녀의 모든 추억.
소연의 기억이 아직 남아 있다면, 소연은 여전히 ​​당신 안에 살고 있습니다.
무사히 나올 때까지 내 손을 잡아주세요.
나는 그것을 알고 있었다. 당신은 자신에 대해서만 생각합니다.
가져가세요.
여왕을 위해!